[Music]
[Música]
At this point in the story, after
en este punto de la historia después de
several days have passed and the
haber pasado ya varios días y que el
topic is starting to cool down, although there
tema está empezando a enfriarse aunque
are still a lot of people talking about
todavía hay mucha gente hablando sobre
it, it surprises me and irritates me in
él me sorprende y me irrita a partes
equal parts that I'm still finding
iguales que todavía me está encontrando
comments on Twitter that
comentarios en twitter que
somehow justify what
justifican de alguna forma lo que dijo
Chose said and not only that they
el choca y no solamente que lo
justify it but there are also people who are
justifique sino que además hay gente que
saying things like, be careful
está diciendo algo así como hay cuidado
and don't criticize Chose too much, that mental health,
y no critiqueis mucho al choca que la
that mental health, man, and
salud mental que la salud mental tío y
two to childhood sincerely and two to
dos a la niñez sinceramente y dos a la
[ __ ] off and if really, what kind of
[__] y si realmente en qué tipo de
society do I live in that people are deified
sociedad vivo que se endiosa a la gente
when it's not only that they are not
cuando no solamente es que no tengan
right but in others they can be right, I mean, none of us
razón sino que en otras si la puede
are gods of
tener o sea ninguno somos dioses del
Olympus, none of us are absolutely right,
olimpo ninguno tenemos la razón absoluta
none of us are ever wrong, I mean, what happens to you, what happens to you,
ningunos no nos equivocamos nunca o sea
then it's
que os pasa que os pasa entonces se
supposed that someone in front of 30 thousand people,
supone que alguien ante 30 mil personas
well 30 thousand people at the moment that
bueno 30 mil personas en el momento que
they are string because then the message had been
están string porque luego el mensaje se
made and that there are people
había realizado y que haya gente
justifying it, it gives virality to the
justificando lo le da viralidad a la
justification more than the pull on the ear,
justificación más que al tirón de oreja
so you have to tell me what person
entonces me tenéis que decir qué persona
who says fact  I don't have any friends who don't
que dice hecho no tengo colegas que no
drink and who were very good at going to
beben y que eran muy a sitio de ir a
flirt with their cousins ​​and who also had a
ligar con las primas y que además se
lot of fun taking
divertía mucho llevándose llevándose a
girls who were high
pibas que estaban que estaban colocadas
and such that they were dancing I don't know
y tal que ellas estaban bailando no sé
what and ours got high this is
qué y el nuestro ha colocado esto es el
worth it was very easy to flirt because of course
valer era muy fácil ligar porque claro
not for a girl a girl who would generally
no para una tía una tía que generalmente
see you as a 4 sees you as a 7
te vería como un 4 te ve como un 7
because she's high just like you like
porque está colocada igual que tú que a
a girl that you would see as a 4 the most
una tía que verías como un 4 la más
common 7 then it's much easier and on
común 7 entonces es mucho más fácil y tú
top of that you're calm you measure
encima está sereno mides perfectamente
your words perfectly it's easy we have to be
tus palabras chupado tenemos que tener
careful and we pull his ear in
cuidado y le tiramos de la oreja de
passing or even turn around what he
pasito o incluso le damos la vuelta a lo
said because he said what he
que ha dicho porque ha dicho lo que ha
said because a loved person because
dicho porque una persona querida porque
a person who right now has power
una persona que ahora mismo tiene poder
please and not mine with all due
por favor y no a la mía con todo el
respect I don't like disrespect to
respeto no me gusta falta de respeto a
anyone
nadie qué pasa a mí chavalería
what's wrong with me kids welcome to my channel one more day I'm javi oliveira and if you don't know me then I invite you all to subscribe you have a lovely button here  the one that well
aquí un botón precioso en el que bueno
if our finger hurts the button I assure you
si nos duele el dedo el botón os aseguro
that you press it and you become part of the
que le dais y formáis parte de la
family and it's incredible okay don't click the
familia y es increíble vale no pincha el
button you can click it it's completely
botón le podéis dar es completamente
free also funny what gets
gratuito además curioso lo que más
clicked the most are often the
pincha muchas veces son las cosas de
paid things but you can't subscribe for
pago pero no os podéis suscribiros
free here you'll find out about all
gratuitamente aquí os enteraréis de toda
the sauce and all the controversies on the
la salsita y de todas las polémicas de
internet and today I would like to comment on the
internet y hoy me gustaría comentar el
video that dallas just uploaded about the
vídeo que acaba de subir dallas sobre lo
chocas and when I say about choca
del chocas y cuando digo lo del choca
because it needs to be clarified because the
porque hay que aclararlo porque el
choca seems to be that it goes to ally per
choque parece ser que va a aliada por
week when I say about choca on this
semana cuando digo lo del choca en esta
occasion I'm referring to the halo of that
ocasión me refiero a lo de halo de ese
very pro friend to that very machine
amigo tan pro a ese amigo tan máquina
such a mastodon friend who literally dedicates himself
tan mastodonte que se dedica
to fishing for drunk girls
literalmente a pescar a chicas borrachas
in the club and every night he
en la discoteca y que todas las noches
takes one and he takes them because why the
se lleva a una y se las lleva por qué
[ __ ] because he's his own audience a pro
[__] porque es un público propio un pro
and he doesn't fail it's not super easy because
y no falla no tiene súper fácil porque
sometimes they see him as a 4 but
hay veces que lo ven como un 4 pero
well with a couple of drinks well the
bueno con un par de copitas pues el
friend is a 7 there really I really
amigo es un 7 hay de verdad yo de verdad
want to make a message clear
quiero dejar también claro un mensaje
okay the other day  I told you that you are
vale el otro día os dije que os está
Tuareg in the forehead that a
tuareg en la frente lo de que a una
drunk woman is accompanied home and
mujer borracha se le acompaña a casa y
her well-being is assured okay if you do not
se le asegura el bienestar vale nos las
want to accompany her home, get a taxi
quieres acompañar a casa le pone un taxi
or whatever but you help her I want to
o lo que sea pero se le ayuda quiero
leave them tattooed another phrase respecting
dejarlos tatuado otra frase respetar a
women is not being progressive respecting
las mujeres no es ser progre respetar
women is not being a
las mujeres no es de ser aliado de
true ally it makes me very angry the
verdad me da mucho coraje los
extremisms it does not matter what I tell you when it comes to
extremismos da igual que os digo a la
defending or attacking or hitting or not
hora de defender o atacar o darle o no
hitting a youtube I tell you the same in
darle a un youtube os digo lo mismo en
everything they applied them in everything in life the
todo aplicaron los en todo en la vida
extremes are not good at one thing
los extremos no son buenos en una cosa
or the other having said that let's comment on
ni la otra dicho esto vamos a comentar
some points of the Dallas video that I
algunos puntos del vídeo de dallas que
really liked in fact I
la verdad me ha gustado de hecho me ha
liked it quite a lot that's why I decided to
gustado bastante por eso decidió
comment on it and sincerely I am pleased that
comentarlo y sinceramente me agrada que
someone with repercussions and with a lot of
alguien con repercusión y con mucho
reach makes this criticism also I do not think he
alcance haga esta crítica además no creo
does it from the corner or from
que la haga desde la esquina ni desde
anything that he has against him and I think
nada que tenga contra el choca y creo
that really what he says in the video makes
que realmente lo que dice en el vídeo
a lot of sense and I
pues tiene muchísimo sentido y estoy
completely agree with him and the thing is that
completamente de acuerdo con él y es que
as I said at the beginning of the video there are
como he dicho al principio del vídeo hay
some who are keeping quiet
algunos que están haciendo la callada
for an answer okay  not to get into
por respuesta' vale para no meterse en
trouble and to not get into controversies
jaleos y para no meterse en polémicas
with Choque and no longer with Choque but there are
con el choca y ya no con el chocas sino
people who can leave
que hay gente pues que se te puede ir se
you can subscribe if right now you
te puede suscribir si ahora mismo te
think about Choque and not only that
mente con el choca y no solamente eso
but there are some people who are
sino que hay algunas personas que están
justifying what there are many streamers
justificando lo que hay muchos streamer
and many youtubers the famous one that we are
y muchos youtube el famoso que estamos
justifying what they are bullfighting what
justificando lo que están toreando lo
Choque said and I was
que ha dicho el choque y yo me quedé
freaking out with Rodinger's cat who is
flipando con la gata de rodinger que se
supposed to be but Brno and who is so
supone que es pero brno y que es tan
feminist and that they are all but it's
feminista y que están todos pero es que
those who are more feminist and more
los que son más feministas y más
realities and Matt are selective if they are
realidades y matt son selectivos si les
interested in the thing they pass you anything they pass you
interesa a la vaina te pasan cualquier
anything in your hand
cosa te pasa en la mano cualquier cosa
but anyway let's get into the subject
pero bueno vamos a entrar en materia
point number 1 the ridiculousness of having to
punto número 1 la ridiculez de tener que
put up with everything the day after
aguantar encima de todo al día siguiente
the [ __ ] up that Choque far from
de la [__] que el chocas lejos de
apologizing and assuming the tremendous
disculparse y de asumir el tremendísimo
message that he had given and assuming the
mensaje que había dado y de asumir el
mistake and apologizing he scolded us
error y disculparse nos echó la bronca a
all but not only that he
todos pero no solamente que nos echara
always scolded us well then he
la bronca siempre bueno pues echó la
anger and you're [ __ ] up no no no
bronca y es que estáis a [__] no no no
no insulting us staying in our
no insultándonos quedándose en nuestras
public mothers and saying that we are
públicas madres y diciendo que somos
few [ __ ] for having understood what he
pocos retrasados por haber entendido lo
had said to him like what he had
que le había dicho como lo que le había
said with the fruit to the top for having
dicho con el fruto a tope por haber
understood what he had really
entendido lo que realmente sí había
said and not only that but he had
dicho y no solamente eso sino que tuvo
the balls to say that it is that
los santos huevos de decir que es que se
he was taken out of context and he was criticized
le sacaba de contexto y se le criticaba
and he was given the finishing touch for being the
y se le ponía la puntillita por ser el
last this nonsense that true to get high
último esta payasada que verdaderos a
people are completely
drogarse la gente está completamente
bent sometimes society already first
doblada a veces la sociedad ya primero
that I heard this whining about how he
que escuché este lloriqueo de como él se
dedicates himself to saying that what he said was not
dedica a decir que lo que dijo no era
that serious and that they are only canceling
tan grave y que sólo están cancelando
for being the listen
por ser el escuchar
s
s
directly misinterprets forgiveness
directamente malinterpreta el perdón
yesterday misinterpreted absolutely nothing
ayer malinterpretado absolutamente nada
we have made a small diagram
hemos hecho un pequeño diagrama
based on what he himself has said
basándonos en lo que él mismo ha dicho
in what he himself has expressed and as
en lo que él mismo ha expresado y por
much as in this live I tried to say that it is that
mucho que en este directo intenté decir
everything is out of context
que es que está todo fuera de contexto
[ __ ] I have seen your entire live stream does
una [__] he visto todo tu directo
not talk about this topic at all
completo no habla este tema en todo el
time only at that specific point and it
rato solo en ese punto en específico y
is clear white and in a bottle totally
es claro blanco y en botella totalmente
totally in fact today now in this
totalmente de hecho hoy ahora en este
video we go  let's go back and see what he said
vídeo vamos a volver a ver lo que dijo
he crashes stopping not at every sentence he
él choca parando no en cada frase que
said and he wasn't talking about that in the
dijo y no estaba hablando sobre eso en
entire live, I mean, it's not like
todo el directo o sea no es como que la
people have cut a clip that minutes
gente haya recortado un clip que minutos
before and minutes after we can
anteriores y minutos después podemos
change the meaning of what he was
cambiar el sentido de lo que estaba
saying no he crashes he was talking
diciendo no él choca se estaba hablando
about alcohol and going out and I don't know what and I do
del alcohol y de salir y de no sé qué y
n't know how many and they send him a
de no sé cuántos y le mandan una
donation and then there he tells an
donación y entonces ahí él cuenta una
anecdote out of jokes me when I was going out
anécdota fuera de coñas yo cuando salía
with my friends as a young man partying for
con mis colegas de joven de farra de
days tubes and empty friend of the cameras
días tubos y vacía amigo de las cámaras
in case the anecdote had been funny
por si hubiera sido graciosa la anécdota
what happens is that it went wrong but he
lo que pasa que le salió mal pero él no
is not talking about that subject what is the
está hablando de ese tema lo que es el
stabilized click is the click that is there is not
clic estabilizado es el clic que es no
a minute before or a minute
hay ni un minuto antes ni un minuto
after he is talking about that subject
después que esté hablando de ese tema lo
using the taken out of context is
de utilizar la sacada de contexto no
useless it's as if I am doing a
sirve es como si yo estoy haciendo un
live talking about minecraft and in the middle
directo hablando de minecraft y en mitad
of that live that lasts 23 hours they
de ese directo que duran 23 horas me
send me a super cha telling me something about
mandan un súper cha comentándome algo de
London that by the way family on Sunday we
london que por cierto familia el domingo
start London at 7 in the afternoon
empezamos london a las 7 de la tarde
London I am only going to  debut in
london únicamente lo voy a estrenar en
tweets I hope for your support after a
tweets espero vuestro apoyo luego de un
live giving more details
directo contando más detalles a
imagine that I'm doing a
imaginaros que estoy haciendo un directo
two hour live they send me a super chat
de dos horas me mandan un súper chat
asking me something about the hollow and with a
preguntándome algo sobre el hondón y con
roof and I tell some anecdote okay and I
techo y cuento alguna anécdota vale y
take a break there for a minute two
hago un parón ahí de un minuto dos
minutes talking about that subject period no no no it was not
minutos hablando sobre ese tema punto no
more I was not sending any
no no era más no estaba lanzando ningún
message when I was telling that is
mensaje cuando estaba contando eso es
complete stupidity what he is
una completa estupidez lo que está
saying and on top of that he has the
diciendo y encima a tener los santos
balls to say that he is criticized for
[__] de decir que se le critica por
being him when as I have already shown you I have
ser el cuando como ya os enseñado yo he
demonstrated on several occasions quite the
demostrado en varias ocasiones todo lo
opposite he goes too far because that is why it is
contrario se le pasa la mano porque es
going to be for me thank you very much
el por eso a mí va a ser muchas gracias
when people use to be careful careful
cuando la gente utilizado de cuidadito
with their mental health
cuidadito con la salud mentales
careful when the choca explodes that the
cuidadito cuando explote el choca que la
salt or whatever it will be towards the choque has been
sal o que es lo que será hacia el choque
done here the only thing that is done to him
se ha hecho acá lo único que se le hace
is to eat his balls and go too far
es comer le los huevos y pasarle la mano
with everything that he does before heard a
de todo lo que hace antes escuchado un
little and I want this to also be
poco y yo quiero que también esto ya
done because I am too but
está hecho porque yo también pero que
also that you understand that the reading that
también entiendas que la lectura que se
could be done from tweet may not be the
podía hacer desde tweet quizá no es lo
best and okay it is  It's true that it's part
mejor y vale es verdad que forma parte
of a let's go from a much longer time
de un vamos de un rato mucho más largo
that you were talking about something that is extremely
que estabas hablando de algo que es
important for the kids, it's not a lie, it
importantísimo para los chavales mentira
was part of another longer time
no fue una parte de otro rato más largo
that I was talking, we have seen the
que estaba hablando hemos visto el
live and the best tested and no the click
directo y lo mejor probado y no el clic
is Abidal izado is the one because
es abidal izado es el que es porque
in addition the click starts with the donation
además el clic empieza con la donación
that as the topic begins and ends
que como empieza el tema y termina
when the topic ends period we live in
cuando termina el tema punto vivimos en
an over alcoholic society the
una sociedad sobre alcoholizada los
kids are so over alcoholic and they don't
chavales tan sobre alcoholizados y no
have the perception that they can go out
tienen la percepción de que pueden salir
if it's not for alcohol and there I agree with you one
si no es por alcohol y ahí te doy cien
hundred percent and yes, the information with you
por cien el razón y si dato que contigo
the message that he was giving, he was
el mensaje que estaba dando el choca
telling that anecdote that he found
contando esa anécdota que le pareció
funny at that moment, it was not a
divertida en ese momento no era un
message against alcohol in fact almost
mensaje contra el alcohol de hecho casi
a message in favor of alcohol but
que un mensaje a favor del alcohol pero
not for you but for the person with whom you are
no para ti sino para la persona con la
going to flirt a message in my
que vayas a ligar un mensaje en mi
opinion a message that is against
opinión un mensaje que sea contra el
alcohol or against boys do not drink and do not take
alcohol o contra chicos no beba y no
drugs a clear example of a message
droga un claro ejemplo de un mensaje
would be for example what he said in the
sería por ejemplo lo que ha dicho en el
video here we could by the way discuss
vídeo aquí podríamos por cierto discutir
the subject is whether people should
sobre el tema es si la gente debería
even drink or not personally I
siquiera beber o no personalmente os
recommend you all whether you are a boy  I
recomiendo a todo el mundo sea chico o
mean girl, don't drink alcohol,
sea chica que no bebas alcohol el
alcohol is poison, alcohol doesn't
alcohol es un veneno el alcohol no son
diminish your physical and mental abilities,
merma tus capacidades físicas y mentales
but it also causes irreparable brain damage
sino que también de un daño cerebral
to your head, that is to say that
irreparable en tu cabeza es decir que
literally every shot, every sip,
literalmente cada chupito cada sorbo
every glass of alcohol that you have taken,
cada copa de alcohol que te has tomado
literally and explicitly, makes you more
de forma literal y explícita vuelve más
stupid in the long term, literally, okay,
estúpido a largo plazo literalmente vale
I would add that not only in your
yo añadiría que no solamente en tu
head but also in various parts
cabeza sino que también en varias partes
of your body, in various organs and
de tu cuerpo en varios órganos y
kids, avoid all kinds of things that
chavales evitar todo tipo de cosas que
are harmful to the body because you
sean dañinas para el cuerpo porque el
only have one body and the
cuerpo solamente tenéis uno y el daño
irreparable damage that you do to it, you will not be
irreparable que le hagáis no lo vais a
able to recover, whether it's tobacco or a red
poder recuperar ya sea tabaco por rojo
drink, we could talk more at
bebida podríamos hablar más largo y
length about the subject and I don't think it's
tendido sobre el tema y no creo que es
the video, but for example, since
el vídeo pero yo por ejemplo desde que
I was diagnosed with chrome, I stopped smoking and
me diagnosticaron chrome dejé de fumar y
drinking. Let's see, whether it's a New Year's Eve,
beber a ver para que sea un fin de año
a wedding or something like that, I did have a drink,
una boda o algo por el estilo que me
but no, not like when I was
tomé algo pero no no como cuando era
young. And I'll tell you, whatever you do,
joven y ya os digo lo que hagáis pues
do it at your own
hacerlo bajo vuestra propia
risk, but being aware of
responsabilidad pero tener conciencia de
that is worth more than anything because you have to
eso vale más que nada porque hay que
try to take care of yourself as much as possible and live the
intentar cuidarse lo máximo y vivir lo
best you can, because at the end of the day  This is what we are
mejor posible que al fin y al cabo es
here for but I also
para lo que estamos aquí pero también
think that perhaps it is the message that you gave
pienso que quizá es el mensaje que diste
that is the one that has been finalized and that
que es el que se ha finalizado y que se
has created all the controversy that if it had been
ha creado toda la polémica que si
said in another way then
hubiera estado dicho de otra manera pues
perhaps it would not have been so controversial it is not
quizá no hubiera sido tan polémico no se
said osorio but we have a friend who
dice osorio pero tenemos un colega que
is a crack who doesn't drink and yet he flirts he has a
es un crack que no bebe y aún así liga
[ __ ] great time and
se lo pasas de [__] madre y lo hace todo
your mother does everything but of course by saying that there is a
tu madre pero claro al decir que hay un
guy who is a trick that pretends he does
chaval que es un truco que hace que él
n't drink okay because he doesn't drink this has already been
no bebe vale porque no bebe esto ya ha
made clear that he doesn't drink not because he
quedado claro que no bebe no porque
wants to take advantage of the girls but he doesn't
quiere aprovecharse las chavalas sino no
drink because but of course then you comment and
bebe porque pero claro luego comentas y
what he does is
lo que hace es pues se lleva una tía que
well he takes a girl who places dis and they kill the next ones but the fact is that it is not superlative the problem is that I have not used it as a person who is completely alcoholic I used it with the argument that everyone is blind so if a guy is not drinking in a bar with his friends
beber en un garito con sus amigos
having a great time he sees a
pasándose los de [__] madre ve una
girl that he finds attractive and
chavala que le parece atractiva y la
tries to talk to her he goes and talks to
pretende hablar con ella va y habla con
her and obviously she is a girl who is
ella y obviamente es una chavala que
probably a little  drunk is
probablemente esté un poco borracha es
the reality or so but it's not because he's
la realidad o sea pero no es porque él
hunting people who are harmed
esté cazando gente que esté perjudicada
and you don't understand kitten it's that you don't
y que no te enterás gatita es que no te
understand the problem is not what he
entera el problema no es lo que él haya
said the problem is that you of the
dicho el problema es que usted de la
virgin tended wrong
virgen tendió mal
at no time that he goes out to hunt
en ningún momento que él salga a cazar a
women who get drunk to marry us
mujeres que se emborrachan a casarnos
literally what he said was to fish for an
literalmente lo que dijo fue a pescar un
extraordinary crack the truth or so
crack fuera de serie la verdad o sea de
[ __ ] but it's that the whole waters are in
pussy pero es que es todo el río
turmoil fishermen gain I don't know if you
revuelto ganancia de pescadores no sé si
would agree with me what I'm going to
estaría de acuerdo conmigo lo que voy a
say now
decir ahora
a person who thinks this of this
una persona que piensa esto de este
saying in troubled waters
refrán a río revuelto ganancia de
fishermen gain and you consider yourself a fisherman and
pescadores y te consideras un pescador y
the troubled waters are the women drunk
el río revuelto son las mujeres borracha
a person who thinks that no you don't believe
una persona que piensa eso no no creéis
you with a wrong diet don't
ustedes con régimen equivoco no creen
you think that he would think that the
ustedes que pensaría que cuanto más
drunker the better he asked is he left it on
borracha mejor preguntó es lo dejó sobre
the table or for example I also
la mesa o por ejemplo también me
found many opinions like this no
encontraba muchas opiniones como ésta no
that I'm going to put it that is a click of a
que os voy a poner que es un clic de un
debate that I had the other day with a guy
debate que tuve el otro día con un chico
who defended in some way the chocas
que defendía de alguna forma el chocas
okay I don't want him to be insulted and
vale no quiero que le insulten y que le
called gay or anything like that because it
tiren gay ni nada por el estilo porque
was a debate  healthy in fact he's a colleague
fue un debate sano de hecho es un colega
okay I mean don't think that he's any enemy
vale o sea no creáis que ningún enemigo
or anything like that you can find
ni nada por el estilo podéis encontrar
the full debate on my
el debate completo en mi canal
secondary channel he's a colleague okay I want to
secundario es un colega vale quiero
touch emails but
tocar mails pero no estuvo nada acertado
what he was saying to me was not at all right don't understand everything that
lo que me decía no entendáis todo lo que
chocas says as literal and don't
dice el chocas como literal y no
always understand how it's not that
entendáis siempre como no es que el
chocas says one thing it's that this guy
chocas dice una cosa es que este tío de
is really capable of trying to express
verdad es capaz de intentar expresar una
something saying any barbarity
cosa decir cualquier barbaridad
trying to express that thing and then
intentando expresar esa cosa y luego
qualify it
matizarla
and this is done so much when
y esto se hace tanto cuando
that man is super rude he has no
ese hombre es súper bruto no tiene no
control he has no normal what
tiene ningún control normal es que lo
this guy is basically asking of society is that we
sociedad este chico es que nosotros
have to understand chocar in a
tenemos que entender al chocar de una
different way and we have to have a
manera diferente y tenemos que tener una
different consideration with him than with
consideración diferente con él que con
the rest of humanity and basically
el resto de la humanidad y básicamente
society doesn't work like that society
la sociedad no funciona así la sociedad
works in that if you're in front of
funciona en que tú si estás delante de
30,000 people you want that you can't
30.000 personas quieras que no puedes
say something stupid like this and if you
soltar una burrada como esta y si la
say it well we can pull your
suelta pues podemos pegarte un tirón de
ears basically that anyway
orejas básicamente eso igualmente el
chocas it's not that matthysse and then you
choca no es que matthysse y luego tú
say 8 making them so serious what
digas 8 ponerlas tan graves a lo que
happens is that chocas has  right now
pasa es que el chocas tiene ahora mismo
the power of telling people right in the face
el poder de por toda la cara decirle a
that they haven't said what they said,
la gente que no ha dicho lo que ha dicho
people on top of that agreeing with them but the
la gente encima darle la razón pero el
chocas never or almost never admits his
chocas nunca o casi nunca reconoce sus
mistakes what is usually done when it
errores lo que se suele hacer cuando le
was a mistake for him first is to blame the
fue una primero echarnos la culpa a los
rest of us and insult us for having understood
demás e insultarnos por haber entendido
what he really is and what he said and
lo que realmente es y que ha dicho y
secondly to qualify everything in some way
segundo matizarlo todo de alguna manera
in which he is the king but in the end what is really done is to
en la que él es el rey pero al final lo
ask for forgiveness and apologize a little bit I
que es pedir perdón y disculpas poquito
think yesterday he started a little to pick up the
creo que ayer empezó un poco a recoger
cable to really regulate and to recognize
cable a regular de verdad y a reconocer
that what he has said is stupid but it has
que lo que ha dicho una burrada pero le
cost him almost a week to be
ha costado casi una la semana sea
really in what he does is what I
realmente en lo que hace es lo que os
tell you he scolds us he spends a couple of
digo nos echa la bronca está un par de
days scolding us and
día echando la bronca e insultándonos
seriously insulting us for having understood what he
gravemente por haber entendido lo que
really did say and that the rest of us are to blame
realmente sí que ha dicho y que la culpa
well it turns out that what I am
bueno pues resulta que lo que estoy
whitewashing is a rapist because because he
blanqueando a un violador porque porque
flirts with days because if he is taking advantage of that as if taking
liga con días porque si está
advantage or I
aprovechando que como que aprovechando o
mean at what point in my speech did you
sea en qué momento de mi discurso has
think that a colleague of mine that I am going to
pensado que un colega mío que yo voy a
allow a colleague of mine to hold
permitir que un colega mío agarre de la
hands with a girl that we are hashish  and
mano a una tía que estemos hachís y
half lying at the door of a bar but
medio tirada en la puerta de un bar pero
at what point did you understand that
tú en qué momento has entendido eso del
speech okay well answering your
discurso ti vale pues respondiendo a tu
question chocas I'm going to give you the
pregunta chocas te voy a poner el
exact moment where I understood that
momento exacto donde entiendo eso
correct myself if I'm wrong like I have
corregirme si me equivoco al modo que
some problem understanding when it comes to
tengo algún problema de comprensión a la
listening to things but
hora de escuchar las cosas pero madre
my goodness my goodness
mía madre mía
in fact I insist on correcting myself if I'm
de hecho insisto corregirme si me
wrong but when I think about
equivoco pero yo cuando pienso en el
chocas's friend I think of something almost
amigo del chocas pienso en algo tal casi
and well another one of the nonsense that I was
y bueno otra de las tontería que me
finding a lot on twitter in the
encontraba muchísimo en twitter en las
last few hours and well especially the
últimas horas y bueno sobre todo los
last few days more than the last hour is
últimos días más que la última hora es
this that you're going to hear this I
esto que vais a escuchar esto lo
heard it a lot on twitter and there
escuchaba muchísimo en twitter y ahí se
a line is presented to us that that amount
nos plantea un line que esa cantidad
morals like then we
morales en plan entonces tenemos que
both have to be equally drunk it's
estar los dos igualmente borrachos
not about being equal that that is
no se trata de estar igual el que eso es
a stupid thing that I've been hearing but
una [__] que llevo escuchar pero
then what's the point the point is
entonces cuál es el punto el punto es
very simple the point is not to have the
muy sencillo el punto es no tener la
intention when you go out to take advantage
intención cuando sales de aprovecharte
because literally the definition of
porque literalmente la definición de
taking advantage is to benefit from something
aprovecharte es beneficiarte de algo
because you know that you are in a position
porque sabes que estás en una posición
of benefit when you're saying that they're going
de beneficio cuando estás diciendo que
to see you more handsome that you're going to dominate
te van a ver más guapo que vas a dominar
the situation better it's because
mejor la situación es porque
literally  you are taking advantage and the
literalmente te estás aprovechando y el
point is not to go out with the intention of
punto es no salir con la intención de
fishing for drunk women it is from the
pescar mujeres borrachas es desde el
point is that I have read this nonsense on
punto es que he leído esta tontería en
twitter a lot of times hence what
twitter un montón de veces de ahí cuál
is the point then yes it was ranch I can't
es el punto entonces sí estuvo rancho no
flirt without said drunk the girl
puedo ligar sin dicho borracho la chica
is not drunk I can't flirt if
no está borracha no puedo ligar si
we are both drunk yes because yes let's
estamos borrachos los dos sí porque si a
see it is not the same consent that
ver no es el mismo consentimiento que te
a very drunk drunk person can give you
puede dar una persona borracha muy
than a non-drunk obviously
borracha que no borracha evidentemente
when I go with a copy account I
yo cuando voy con una cuenta de copy ya
am already happy my thinking and my
estoy alegre mi pensamiento y mi
mentality are not the same at some
mentalidad no es la misma yo en algunas
parties I have [ __ ] and given two kisses and
fiestas he cogido y le da dos besos y
hugs
abrazos
come on let's forget the problems
venga olvidemos los problemas esquina
passed corner and then the next day said
pasada y luego al día siguiente dicho
when you are drunk it is also happy
cuando estás bebido igual está contento
your mind as if it is thinking in a different
tu mente como que está pensando de otra
way that you are giving consent
forma que estás dando el consentimiento
yes but that you would give consent to
sí pero que darías el consentimiento a
things that you would not do being calm
cosas que no lo harías estando sereno
also I surely being drunk well
también yo seguramente estando borracho
if my wife asks me for a yacht up
pues si mi mujer me pide un yate arriba
because we but maybe if a
porque nosotros pero a lo mejor si un
friend asks me for 200 euros maybe
amigo me pide 200 euros a lo mejor
being drunk I would give it to him maybe
estando borracho se lo doy a lo mejor
without being drunk well no and like that I can
sin estarlo pues no y como eso puedo
give a lot of examples then
poner un montón de ejemplo entonces
leave the nonsense of what the point is
dejar la tontería de cuál es el punto
because there can perfectly well be
porque perfectamente se pueden dar
many individual situations in which
muchas situaciones individuales en las
I'm not drunk and go out and it
que yo no esté borracho salga y se
turns out that he chooses a person who is
tercie que elige con una persona que
two or three drinks deep, that can happen, it
está con dos o tres copitas se puede dar
can happen that the woman is not
eso se puede dar de que la mujer no está
drunk they are, it can happen that
borracha ellos sí se puede dar de que
both extremes, many can happen
los dos los extremos se pueden dar
and there can be many
muchas y se pueden dar muchas
individual situations with many
situaciones individuales con muchos
cases but the point is that you don't go out
casos pero el punto es que tú no salgas
with the intention of looking for
con la intención de buscar mujeres
drunk women and that he doesn't think that it's a
borracha y que no piense que eso sea un
trick and pulse but in fact we're going to
truco y de pulso pro de hecho vamos a
dedicate a couple of minutes to analyze and
dedicar un par de minutos a analizar y
listen carefully again to what
escuchar detenidamente de nuevo lo que
the choca said and there is no other
dijo el choca y aquí no hay ningún otro
context outside of jokes when I went out
contexto fuera de coñas yo cuando salía
with my friends when I was young partying I would ask for
con mis colegas de joven de farra pedía
Fukushima if a friend of the waitresses is
fukushima si a amigo de las camareras es
your case that is your case there are many people like that
tu caso eso es tu caso hay mucha gente
I have friends who don't drink and
así que yo tengo colegas que no beben y
who were very like that of going to flirt with
que eran muy así de ir a ligar con las
girls and who also had a lot of fun taking
pibas y que además se divertía mucho
girls who were really
llevándose llevándose a pibas que
high and such that they
estaban que estaban colocadas y tal que
were already dancing I don't know what and
ya estaban bailando no sé qué y el
ours got it right  he had a good time
nuestro ha colocado se lo pasaba bien
picking up girls who were high and
llevándose a pibas que estaban colocadas
he wasn't high you're the
y él no estaba colocado usted es el
Balearic it was very easy to pick up because of course
balear era muy fácil ligar porque claro
not for a girl a girl who would generally
no para una tía una tía que generalmente
see you as a 4 sees you as a 7 for
te vería como un 4 te ve como un 7 para
him it was very easy cool because of course he
él era muy fácil legal porque claro él
's hot and also a girl who would
está fino y además una tía que
normally see you as a 4 gets a
normalmente te vería como un 4 tiene un
failing grade she sees you as a 7 which is a
suspenso te ve como un 7 que es un
notable just like you as a girl that you would
notable igual que tú que a una tía que
see as a 4 at the same time as a 7
verías como un 4 a la vez como un 7
so it's much easier and on top of that you
entonces es mucho más fácil y tú encima
're calm you measure your
está sereno mides perfectamente tus
words perfectly suck suck or you're
palabras chupa chupa o tú encima está
calm on top of that measure your words
sereno mire perfectamente tus palabras
things that you know the other party maybe is
cosas que sabe que la otra parte a lo
n't tall so of course and he was tall
mejor no mide entonces claro y el medía
some nice ones such and to take ports and
unos bonitos tal y a tomar puertos y de
post and go out to flirt he went out with us
posta y salir a ligar salía con nosotros
and will continue with a girl he always went out to
y seguirá con una piba siempre salía a
flirt and he went out with a girl he always
ligar y se iba con una piba siempre
went out to flirt it's not like you go out to
salía a ligar ya no es que tú salgas de
party buddies and if the fig falls because he
fiesta colegas y si cae la breva porque
sees someone you like we didn't go out to
ve a alguien que te gusta no nos salía a
flirt crack outstanding the truth I
ligar crack fuera de serie la verdad o
mean afterwards but it's  that's all the
sea después pero es que es todo el río
troubled waters, fishermen's profit, a crack,
revuelto ganancia de pescadores un crack
an outstanding public figure, but in
un fuera de serie de público pero a río
troubled waters, fishermen's profit,
revuelto ganancia de pescadores para
when the river is very troubled, for those who
cuando el río está muy revuelto por los
are fishermen, they always succeed. I
que son pescadores pues triunfan siempre
really don't understand, I don't understand
no entiendo de verdad no entiendo la
how to be able to get happy out of this, I don't
manera de poder sacar de contento esto
even understand how to be able to
es que ni siquiera entiendo la manera de
explain this in any other way than
poder explicar esto de otra forma que no
unfortunate, Sanz. I don't understand
sea desafortunada sanz no entiendo
when he says, he doesn't express what he told very badly, very
cuando dice no me expresa muy mal lo
badly, it may seem that I don't
contado muy mal puede parecer que no
understand how to tell
entiendo cuál es la manera de contar
this well and not because I'm a moralist, it's
esto bien y no por ser moralista es de
true, it's not because I'm smarter if I
verdad no es por ser más lista si le
have to agree with him on something, you know
tengo que dar la razón en algo sabéis
that I do, but in a way, there's no
que se la doy pero de manera no hay por
way to grasp what he said,
dónde pillar lo que ha contado apunta
ccoo points out and above all, and with this we
ccoo y sobre todo y ya con esto
finish with the Dallas video, which is
terminamos con el vídeo de dallas que es
a very important point and which I think I'm going to take
un punto muy importante y que me parece
into account is the
que voy a tener en cuenta es el
following, I don't know if I'm more worried about
siguiente no sé si me preocupa más que
you dedicating yourself to lying so
tú te dediques a mentir tan
explicitly about things that you yourself
explícitamente sobre cosas que tú mismo
said or that people who have seen that
dijiste o que la gente que ha visto ese
same stream are capable of believing the
mismo stream sea capaz de creerse las
nonsense that you're telling them despite  having
tonterías que le estás diciendo a pesar
heard it already that means
de haberlo escuchado ya eso significa
that you have a power that I find
que tienes un poder que me parece hasta
dangerous the fact that you are able
peligroso el hecho de que tú seas capaz
to convince people who have seen what they have
de convencer a la gente que ha visto lo
seen that convinces you have told me
que ha visto que convence me has dicho
something that you have not really said when you
algo que no has dicho realmente cuando
literally just said it
literalmente lo acabas de decir
disgusting repulsive literal you think
asqueroso repulsivo literal piensas
exactly the same family be
exactamente los mismos familia sea
literal with his holy balls he was
literal con su santo huevos nos estaba
scolding us he was insulting us
echando la bronca nos estaba insultando
for believing that we had heard what we
por creer que habíamos escuchado lo que
had heard when in fact we
habíamos escuchado cuando realmente sí
had heard it that is already the host and
lo habíamos escuchado ya es la [__] y
nothing
nada
until here the video of today of course I
hasta aquí el vídeo de hoy por supuesto
will be looking forward to reading your
estaré deseando de leer vuestras
opinions in the comments box
opiniones en la caja de comentarios por
please always with respect towards everyone
favor siempre con respeto hacia todos
towards me and towards the protagonists of the
hacia mí y hacia los protagonistas del
video and even towards the people
vídeo e incluso hacia la propia gente
that I am commenting on give the video a like
que estoy comentando darle lay al vídeo
if you liked it share it on your
si os ha gustado compartirlo en vuestras
social networks and do not forget to subscribe
redes sociales y no olvidéis suscribiros
so as not to miss the next one a hug
para no perderos el siguiente un abrazo
nar me
nar me
[Music]
[Música]